=Ratu Serangan=
=Episode 14=
Oh, tidak.
A-Ada apa?
Karena Putri Kabupaten telah berbicara,
dia tidak harus menarik kembali kata-katanya,
atau kehormatannya akan rusak.
Sudah terlambat
untuk membatalkan pertunangan sekarang.
Membuatnya marah akan berakibat nyawamu melayang.
Masalah yang paling mendesak saat ini
adalah untuk menghentikan Qing
dari memperburuk situasi.
Jika dia belajar
bahwa Lady Qing mendambakan Pangeran Xian,
mungkin tidak ada cara untuk menyelamatkan ini.
- Baiklah...
Dalam kasus tersebut,
strategi terbaik adalah mundur.
Saya akan menemukan solusi
untuk masalah yang tersisa nanti.
Oke, ayo berangkat. Cepat.
Ayo pergi.
Hari itu kau nyatakan dihadapan semua orang
niat Anda untuk menikahinya.
Sekarang rumor mulai menyebar.
Keluarga kerajaan tidak bercanda.
Sulit
untuk membuat alasan lagi.
Bagaimana Anda berencana menangani hal ini?
Tekad saya untuk menikahi Lady Xu
tidak pernah goyah.
Benarkah begitu?
Aku hanya ingin memberitahumu
bahwa jika kamu bersikeras menikahinya,
Saya akan memasuki istana
dan melapor kepada Yang Mulia
tentang kehamilan Hong Linlang.
Dengan demikian,
kamu akan kehilangan gelar itu,
dan pernikahanmu
tidak akan mempengaruhi reputasi rumah besar itu.
Baik saya dan keluarga kerajaan
tidak akan ikut campur
dengan siapa kamu menikah.
- Aku...
- Aku hanya memintamu untuk mempertimbangkan,
tidak untuk segera mendeklarasikannya.
Beberapa kata, setelah diucapkan,
tidak meninggalkan ruang untuk penyesalan.
Xu Ziyi!
Aku akan membunuhmu!
Yang Mulia.
Yang Mulia,
Aku tidak akan menikahi pria yang sekarat itu.
Saya ingin menikahi Pangeran Xian.
Apa katamu?
Itu dia.
Kau wanita tak tahu malu! Kau menipuku!
Cukup!
Pulanglah bersamaku.
TIDAK!
Ayah,
Saya tidak bisa menerimanya.
Mengapa saya tidak bisa menikah dengan Pangeran Xian?
dan menjadi Putri Pendamping?
Xu Ziyi mirip sekali dengan Lin...
Kesunyian!
Apakah Anda ingin menghancurkan kita semua?
Ayo pergi.
Ayah!
Pergi.
Wanita gila.
Seluruh keluarga marah.
- Ayo pergi. Cepat.
- Ayah,
Aku tidak akan pergi!
Pergi.
Pergi!
(Rumah Pangeran Rui)
Sudah saatnya untuk menghilangkannya sepenuhnya.
TIDAK!
Lupakan Pangeran Xian.
Masuk sekarang.
Sejujurnya!
Sifat keras kepalanya
berasal dari Anda.
Bagaimana ini menjadi salahku?
(Untuk Mengenang
Almarhum Ayah dan Ibu)
Ayah.
Anda tidak bisa mengendalikan pernikahan Anda sendiri,
sehingga bentrok dengan orang tua Anda.
Dan kebencianmu terhadap mereka
menjadi lebih berat.
Lin Hong'er tidak bisa
mengendalikan pernikahannya,
sehingga berselisih dengan orang tuanya.
Dan kekesalannya bertambah besar.
Anda memegang pisau.
Dan dia mengambil pisau,
menusuk berulang kali
sampai orang tuanya meninggal.
Menusuk berulang kali
sampai orang tuamu meninggal.
Apa itu?
Mengapa panik?
Prefek mengirim kabar
tentang kasus yang melibatkan rumah besar itu.
Dia meminta Anda mengirim perwakilan
untuk bersaksi.
Anda boleh pergi.
Bagaimana kami terlibat dalam suatu kasus?
Aku akan pergi.
Jangan khawatir.
(Polisi)
Siapa disana?
Guru Shentu.
Di Mana yang Sempurna?
Dia disibukkan dengan tugas.
Silakan beristirahat.
Yang Sempurna memerintahkanku untuk...
Saya akan mengurusnya sekarang.
Keluar.
Bahkan pejabat Prefektur mengenalmu?
Aku sungguh penasaran dengan masa lalumu.
Jangan penasaran.
Ikuti aku.
Tuanku,
tersangka sudah bangun.
Bawa dia masuk.
Dipahami.
Sidang akan diadakan di luar.
Hanya terpisah oleh dinding.
Tuanku.
Tuanku,
Aku tidak bersalah.
Aku tidak membunuh orang tuaku.
Apakah kamu...
Tuanku, mohon dengarkan aku.
aku takut
jika aku tidak berbicara sekarang,
Saya mungkin kehilangan kesempatan untuk berbicara selamanya.
Mereka pernah menggunakan taktik ini sebelumnya.
Mereka membunuh orang tuaku,
dan kemudian menjebakku atas hal itu,
seperti mereka menjebak Lin Hong'er
saat itu.
Tuanku.
Honger?
Maafkan aku, Hong'er.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Hong'er yang Anda sebutkan
itu Hong Linlang?
Yang Mulia.
Hong Linlang?
Apa Hong Linlang?
Lalu siapa Hong'er?
Apa yang terjadi padanya?
Hong'er...
Hong'er sudah meninggal.
Itu adalah kejahatan yang dapat dihukum mati.
Tapi aku tahu
dia tidak membunuh orang tuanya.
Dia tidak bersalah.
Itu kasus Kabupaten Lai?
Kabupaten Lai lagi...
Gadis yang dihukum
karena membunuh orang tuanya
tidak bersalah?
Aku juga tidak bersalah.
Aku juga tidak membunuh orang tuaku.
Anda tahu kebenaran
tentang kasus itu, kan?
Apa hubunganmu dengan gadis itu?
Apakah kamu lupa?
Dia adalah sepupuku
dan kekasih yang selama ini Anda
cari dengan putus asa.
Lalu bagaimana dengan Xu Ziyi?
Pangeran Xian, tenanglah.
Tetap tenang.
Jelaskan ini padaku!
Dia jelas-jelas palsu.
Jangan takut.
Ini akan segera berakhir.
Jelaskan dirimu.
Jelaskan dirimu!
Xu Ziyi...
D-Dia...
Paman.
Paman, saya salah.
- Mohon ampun.
- Yang Mulia,
- dia jelas sudah gila.
- Paman!
Beri makan sarang burung itu
untuk saya.
Apa sebenarnya yang dilakukan Xu Ziyi?
Menjelaskan.
Jelaskan dirimu!
Xu Ziyi?
Siapa Xu Ziyi?
Saya tidak kenal Xu Ziyi.
Aku tidak tahu...
Saya tidak mengenalnya.
Yang Mulia, dia jelas gila.
Tidak lain hanyalah ocehan delusi.
Paman, itu bukan aku.
Itu bukan perbuatanku.
Paman.
- Bawa dia pergi.
- Paman.
Dipahami.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Bagaimana dia tiba-tiba kehilangan akal sehatnya?
Tetap tenang.
Atau semuanya akan sia-sia.
Dia tidak boleh kehilangan akal sehatnya.
Dia tidak boleh kehilangan akal sehatnya!
Tuanku,
dinding memiliki telinga.
???Takdir dimulai dan berakhir, aku menyeruput masa lalu???
???Cinta dan benci mengalir tanpa henti???
???Ketika musim semi tiba, saya melihat kebenaran???
???Kita telah berubah selama bertahun-tahun???
???Lampu dingin memantulkan embun bunga pir???
???Dunia berubah saat sungai mengalir ke barat???
???Hujan menyelimuti bukit, mengumpulkan kesedihan???
???Di pelataran dalam, tangan saling menjauh???